謝謝
怎樣？
返回飛行崗位不用再做培訓工作吧
不用了，我看真的要再飛行了
那不是很好嗎？
捨不得…
捨不得那班學員，因為…
從很稚嫩到成熟都是自己親力親為
其實很有滿足感的
飛行也有飛行的滿足感
對
做人可不要太貪心
物歸原主
真謝謝你
這本畫冊有特別意義嗎？
看你這麼緊張
這本書在我身邊很多年了
女孩子喜歡看童話故事嘛
其實大人也需要點童真來調劑一下
因為人長大
我有的
等了很久嗎？
不是…
是
物歸原主了？真棒
Zoe
不是真的這麼巧吧？
不是，我是跟蹤你來的
我們約好待會去看寶實的
是，是我和Belle的寶寶，記得嗎
記得
你電郵那些照片給我看過
很可愛很漂亮的小實寶
是
當然，像我和Belle
是真的很像
不過漂亮的部份比較像Belle
這樣吧，吃完了我開車送你們
你不是約了Sam去打桌球嗎？
雖然你太太很漂亮
但是也不用老是跟著吧？
就這麼決定吧
男女子組分頭行事
沒見這寶寶一段時間，長大很多了
很可愛，還會哄人
自己生一個吧
對，輪到你了
我會生的，不過也得打算一下才行
打算甚麼？
如果是我，有多少就生多少
像我這樣有這麼多的哥哥疼我多好
實實要上廁所了
不如讓我們幫幫你吧
不用了，前面有洗手間，很快回來
你帶了照相機出來是吧？
是
只顧著跟寶寶玩，膠卷都還沒裝好
你真像一個大寶實似的
我承認我像嬰兒那麼可愛的
但是我可不承認我幼稚
可沒有人這麼說你
其實我在你身上學到不少東西
不是吧？
是的，你這人又開朗又愛助人
還帶給身邊的人很多歡樂
我多想有一個像你這樣的妹妹
我也希望有你這樣的姐姐
那我們不是很合得來嗎？
好
來…·我們姐妹倆拍張照
如果最後紅色球不失誤，你哪會贏
如果不是你上一局走運
我就連勝三局了
我的車子泊在哪裡？
我那部車子呢？
先報警吧
怎麼搞的？
不用緊張
那麼大的一部車子一定能尋回的
那部車子不要緊
Belle的那本畫冊在裡面呢
老公，過來…
看看這寶寶多可愛
看看，可愛嗎？
老婆
我有些事情對不起你
你跟Sam在外面胡混？
我怕說出來你就笑不出來了
怎麼了？你別嚇我
我剛才跟Sam去打桌球
出來的時候我的車子不見了
車子不見了而已
可能會找回來的
但是你那本畫冊在車上
我報警之後，我到每家書店去找
我希望能買得到，但是還是買不到
算了吧，那畫冊很久了，很難買到
不如這樣吧，我們試試登報
我們只求要回那本畫冊
其他不追究，看看有沒有人拿回來
別傻了
不是老公不見了就行了
對不起
真傻
看看，看看寶寶，她很可愛的
你看蘇怡那個樣子多討厭
大家應該有印象
這就是我們的模擬駕駛艙訓練
不過首先做一個簡介
大家應該知道
公司擁有所有型號的模擬駕駛艙
不過你們未必知道
每一部模擬駕駛艙價值兩千萬美金
不過都是值得的
因為我們作為專業飛行員
一定要熟悉機上所有緊急應變措施
而這些緊急應變
我們不方便在真實的飛機上作訓練
所以我們就要依靠模擬訓練機艙
真棒，有機會起飛和降落了
是試試所有引擎都壞掉
看看我們怎樣去挽救才真
“急降”
一開始就做
或是所有電子儀器都壞掉
你們認真點吧
可不是嗎？一且有事故也懂得應變
說得對，我們首先要學習的
是所有公司的
“標準操作程序
熟習之後才學習應變程序
明白了
好了，兩位準備好了沒有？
沒問題
Solar117，風向090，風速15涅
07右跑道，許可起飛
許可起飛，07右跑道，Solar117
預備
沒問題
風速18涅
檢查了
V1
VR
換高速檔
正在爬升
Chris，我想讓你試試側風降落
好的
你知道，公司規定
三級飛行員在訓練期間
最大側風速是十五涅
當你到了一級飛行員的時候
最大的側風降落可以達三十涅
告訴你，二十幾三十海里的時候
真的需要很多技巧的
明白
好的，聽住
Solar117，風向030，風速20涅
07右跑道，許可降落
六十
三十
十
風速17涅
檢查了
好，做得好
下次側風我會加大給你
謝謝你，程先生
我現在示範“空中防撞系統”
交通
下降
飲料來了
謝謝
檸檬茶是我的
剛才有沒有聽見Tony稱讚我
起飛得很出色和暢順
我覺得我簡直已經是個機長了
你少神氣
你做白日夢
就是
提醒你們
進去模擬駕駛艙記著要做報告
別神氣了，這裡誰都知道了
是嗎？
還有，想來也很不錯
我們做一次又添幾個小時
再做又多添幾個小時，很快就完成
其實計算時數也是應該的
我們每次在裡面
都沒有一級飛行員和機長幫我們
甚麼也得靠自己
模擬一次比長途飛行還要辛苦
你看你多緊張
難怪你在模擬駕駛艙發呆似的
還讓我頭一趟就跟你搭檔
甚麼？我跟你搭檔？是嗎？
那我就得打起十二分精神來
免得讓人家連累了
你要是不喜歡，我不介意跟你調換
因為我極喜歡和Zita一起飛行的
本來就無所謂的
不過頭一趟我跟哥哥搭檔
很難得才能跟哥哥學習，不要了
五千塊錢
一萬
最後一口價
再加上一部日本原廠BVM越野單車
沒商量，跟哥哥一起飛行
天大的意義，你知不知道？
你威風，算了吧，我就不信沒辦法
早安
早
可以走了嗎？
只是等你
好
早安，機長
早安
肯定David教了你很多東西了吧
當然，你錯過了
這麼勤快
哥，飛札幌有甚麼要注意的？
這個季節沒甚麼特別
但是到了冬天你要留意冬季操作
還有沒有比較重要的？
還說重要的，待會我們要飛行了
好的
完成這航程再說吧
早安，機長
早安，Sam，你想負責哪部份？
要是你同意，我想親自駕駛到札幌
好的
那你就可以向你弟弟展示起飛技術
同時你也會更具經驗
向機長的目標邁進
好的，我會竭盡所能
謝謝你給我機會
不用客氣
一般來說
二級飛行員是不用檢查飛機的
由於這是你們首次飛行
我就帶你們到停機坪看看好嗎？
謝謝你·回頭見
再見…
啟動四號引擎…
香港地面管制台
Solar 219，請求滑行
Samuel發揮所長吧
好的
Issac，你要好好觀察
知道了
明白
女飛行員，你也一樣
自動導航
機長，你認為如何？
我找不出瑕疵來
他真是一個完美的典範，是嗎？
對
謝謝你
Donald，想喝點甚麼？
咖啡吧，謝謝
真巧，這次該是Zita首次飛行吧？
所以我特意來分享她的第一次
是嗎？
你別這個模樣吧
我不是想著你在想的那種事情
我明白的，好吧，你的咖啡
Vicky
你可不可以替我把這卡片交給Zita
來吧
Sam，機長
謝謝你…
不用客氣
謝謝
Zita
各位先生女士
我是你們的機長DavidFevry
歡迎乘搭從香港到札幌二一九航班
(The itsy bitsy spider)
(went up the water spout)
(Down came the rain and--)
謝謝大家
你們兩個在幹甚麼？
蠻有趣的
輕鬆點，一切會順利的
我不認同
我不希望再有下次
其實…·
對不起，我答應你不再犯了
雖然現在是自動導航
但是我們仍然要監察著飛機
你們應該清楚明白了吧？對嗎？
Issac，我要你答覆我
知道了
怎樣？第一次很過癮吧？
其實剛才…
行了.…·
你給人首次印象不好
不要再嶗叨了
你也說過休息時候要好好休息的
好吧，聽我說完最後一句
在工作時間我不想你有任何鬆懈
好了，我們已經在休班了
好，放輕鬆
哥哥，其實你平常出差
休班的時候你幹甚麼的？
到處逛逛
有沒有認識朋友？
是女性朋友那種
你不是要告訴我那次珊姐之後---
光吃素沒營養的
我們到時間去探望根哥了
請算賬
還有，你以後別再提珊姐
阿Sam
你好…·
根哥
很久不見了
你好··
這是阿怡託我帶給你的
她又給你們添麻煩
真不好意思
別客氣，順便
有沒有空，到我家坐坐
不打擾了，下次吧
替我間候根嫂
好…·
謝謝…
我們要去逛逛
再見…
好--·好好去玩吧
再見，根哥
你們是不是香港人？
是
我想問那個地方要怎麼走？
人家間你
我不知道
沒關係，再見
再見
你幹甚麼，不知道？
我為甚麼會知道？
你又說經常到處逛
我經常到處逛不代表哪兒都認識的
你不知道也可以幫她想想辦法
對，我是可以幫她
但是我也知道你是甚麼用意
所以我希望你下次別這樣做行不行
行了…我明白…
叔叔
Zita?
不好意思
沒通知你就自己跑來找你
不要緊
我又在你要出門的時候出現了？
我要飛一趟沖繩
對了，你第一次飛行了是嗎？
甚麼時候要走？
後天走
這樣嘛
我明天有空，我記得答應過你
要為你慶祝第一次飛行
你有沒有問題？
沒問題
那就好了
今天是我為Zita慶祝她首次飛行
明天輪到叔叔你來
那可真是普天同慶了
顏色相同的
問你一個問題
螃蟹在海洋家族排行第幾？
第八
那就排行第一吧
再猜猜吧，很簡單的
那就是說我笨，不猜了，揭曉吧
揭曉了
答案是…·三
為甚麼？
因為魚-蝦·接著就是蟹了
不好笑
你嚥到了？
吐出來吧
扣出來行不行？
拍拍它
行不行？
對不起，我不想取笑你的
會融化的，吃雪米糍不會有事的
1002280
怎麼了？
1004040
不行
1005320
還跑…
1009040
哥哥，駕駛飛機你就在行
1011320
打電子遊戲我才是專家
1013080
但是駕駛飛機才是我們的工作
1017200
回去休息吧
1018560
不然明天沒有精神
1020440
走吧，下次早一點來玩吧
1032080
日本是不是不利你呢？
1033800
你不是嚥到就是腹瀉
1035880
還要是雪米糍
1037520
你這麼多話
1038320
你下次吃雪米糍可要當心
1040120
你心腸真壞
1042720
你取笑人家，你心腸又很好嗎？
1044720
是很好笑嘛
1047760
對了，我剛才看星座書
1050160
說山羊座的人今天倒霉得不得了
1053440
你昨天已經夠倒霉了
1056640
不過有方法化解
1058800
化解的方法就是只要我送一份禮物
1061360
給一個天蠍座的女孩子
1063840
那就逢凶化吉，甚麼問題都沒有了
1065920
我就是天蠍座
1067360
好的
那你一定要幫我這個忙
1069400
不過Issac也是山羊座的
1071040
我不就是有兩份禮物嗎？
1072520
你甚麼時候變得貪便宜的？
1074680
說這麼多，去買禮物吧
1076760
我才不理你
1088240
Donald，我是Chris
1090080
我剛剛買了隻情侶手鐲給Zita
1092200
很漂亮的
1093280
不是吧？這麼急進，想嚇壞人家嗎
1096720
那怎麼辦？
1097920
趕快去再買另外一份吧
1099120
又不早說，現在才說買別的
1101920
這麼急去哪裡買呢？
1105080
問你一下
1106400
這個多少錢？
1107480
8925圓
1110000
頗貴哩
1111640
甚麼？
哥哥
1112640
又是她，天賜良緣
1114520
失陪
1120880
緣份來了
1123160
你好
又問路嗎？
1125440
是
1126280
哥哥，幫幫人家
1128560
我有事要辦，交給你了
1131600
不好意思，再見
1133080
再見
1169640
我那部車子呢？
1171240
不用緊張
1172080
那麼大的一部車子一定能尋回的
1173840
那部車子不要緊
1175240
Belle的那本畫冊在裡面呢
1190640
不好意思，請問你有沒有這本畫冊
1193960
這本畫冊很久以前出版的
1196360
對了，你有沒有再版或是存貨？
1198400
存貨我們一定沒有了
1200640
而且這本書好像已經絕版了
1203000
在香港應該找不到了，不好意思
1205840
謝謝
1211920
老公
1214360
真的找到了？
1219960
老公
1221720
凌先生簽名
1225600
謝謝
1228120
怎樣？車子怎樣了？
1230240
點點碰撞，沒甚麼的
1232040
那算是不錯了
1233400
但是那些音響設備，我的手提電腦
1235480
最重要是你那本畫冊都不見了
1238640
凌先生，辦妥了
1240160
改天我們通知你來取回車子
1241880
你現在可以走了
1242800
謝謝你
1243880
能找回失車真是幸運的
1253520
我已經回到家裡了，就這樣吧
1260520
老公
1295040
喜不喜歡？
1297160
很喜歡
1299920
你要我做睡公主？
1302640
我要你做白雪公主，我是小矮人
1307240
你看看
1308200
這些蝴蝶像我一樣，會飛的
1312960
深顏色這隻是我
1314640
淺顏色這隻是你
1317760
老公
1319440
我知道你為了那本畫冊想要補償
1321720
但是不用的
1324480
你就讓我這樣做吧
1327000
我真的想做“小矮人
1329000
常常這樣看著你
1333160
你知不知道？
1334560
我心目中的童話世界已經成為事實
1341040
我已經很滿足了
1366960
你買這麼多的毛線
1368400
你太太一定織了很多毛衣給你
1370320
我太太身體不好，不宜到處走動
1373360
在家裡閒著就織毛衣了
1375840
以前我們很喜歡旅行的
1377840
現在想起來倒也難為了她
1380920
怎麼了？
1382080
是不是我老是談我太太讓你納悶？
1386600
我只是在想一個女人最大的幸福
1390360
是不是嫁了一個好丈夫
1392200
你以前不是這麼想的嗎？
1394440
不是的
1395840
為甚麼？
1400000
也許我看到媽媽多年來還沒找到吧
1403960
這只是機緣的問題而已
1406080
我相信緣份的
1407560
有機會我也想見見你媽媽
1409480
真的？我也很希望你們能見面
1413040
有機會的，吃吧
1446640
先生
1448400
這魔法石頭能讓陌生人成為愛侶的
1454200
是一雙的
1459400
怎樣？
1461040
很好吃，不過不能再吃，準會胖死
1464640
謝謝
1465600
爾客氣
1466840
你離肥胖還遠呢
1468280
我小時候最愛跟媽媽去吃路邊攤子
1471760
是不是香港的“女人街”？
1472720
是
1473880
說真的
1474560
我也算是試過全世界的路邊攤子
1477520
到底還是香港的最好吃
1479280
現在想起來都想馬上飛過去嚐一次
1482080
真的？
1483080
那你來香港的話一定要告訴我
1485440
讓我帶你去吃
1486760
那我就約定你了
1488080
好的，一言為定
1490200
好，一言為定
1493760
我來替你拿著
1496040
我們到那邊坐坐
1509440
對不起，來晚了
1511040
沒關係
1512080
你忘了你今天是我們的幸運女神嗎
1514400
算了吧
1515840
是不是真的有禮物送給我？
1517720
當然有，送給你的
1522120
這顆是甚麼石頭？
1523400
這顆不是普通石頭
1525000
它的礦物元素很高
1526360
所以它的磁場比較大，能量也較大
1529320
記住要貼身戴著才能為你帶來好運
1532040
好的
貼身戴著，知道嗎？
1534200
謝謝
1535360
到你了
1541320
太便宜了吧
1542320
是甚麼？
1543200
是不是一打開有東西跳出來嚇人的
1544720
對，打開來看看吧
1546760
我替你打開
1550120
太普通了
1552080
隨意而已
1562120
謝謝
1570640
我愛你
1571680
你愛我，我愛你…
1573760
我愛你
1576520
你愛我，我愛你…
1579240
我愛你
1587400
甚麼事？
1589360
你認不認識字的？
1590200
“不要打擾”，大哥
1591880
借吹髮器來
1593440
沒有，走
1594680
你幹嗎這麼暴躁？
1596320
你妨礙我，大哥
1598240
我真的很惹你討厭嗎？
1602400
你一個，我一…
1605320
關你甚麼事？
1606920
你不是真的拿著這塊石頭發功吧？
1609960
一句話，你到底想怎樣？
1611640
其實我想借吹髮器而已
1620680
吹髮器
1621800
門口
1622920
是
1624000
好
1624840
晚安
關門
1626720
再見
關門
1628160
好的
1683240
Zita呢？
1684240
快出來了
1685360
幹甚麼？想送人家回家？
1686920
還用說嗎？
1688360
我真的很欣賞你這份堅持
1689960
但是希望也可以放在工作上
1693000
收到
1694000
收到甚麼？
1695200
說你收到禮物，這次飛行最有意義
1697960
不對，我認為第一次飛行學到很多
1700320
才是最有意義的
1701800
對，很棒
1703240
對了，我有車子來接我
1704760
反正順路，我送你
1706080
好的，謝謝
1707200
走了，再見
再見
1710840
去取車吧
1711640
我要去找Zoe，你等等我，很快
1714200
好吧
1721400
你怎麼了？你一向不是這樣對我的
1723400
現在工作時間，我要幹活的，阿達
1727640
我等你下班吧
1728760
不用了，我下班還有事情要辦
1731440
不要緊的
1732520
阿達，你別這樣
1734080
阿達·
不，我…
1736040
阿達，你先放開手，你別這樣…
1738120
總之我等你·
Zoe
1739680
Sam哥
1742120
你這麼早就下飛機了？
1743400
你別忘了今天晚上約了我吃飯
1749480
原來你約了他所以不理我
1752520
不，我是先約了他的，阿達
1755640
你是她的甚麼人？
1761920
我是她的男朋友
1768120
對不起
1770040
這位就是我的男朋友---Sam
1775080
這位先生一定有些誤會了
1778240
我希望你以後不要再騷擾我女朋友
1788480
他是甚麼人？
1789920
我-·之前他在機場這裡失戀
1792360
有一次跟他聊天，吃過一次漢堡包
1795640
哪知道他想歪了
1797960
你知不知道是因為你自己太熱心了
1799920
人家很容易誤會的
1801960
以後小心點
1806400
Issac一下了飛機就說要找你
1808240
都不知道哪裡去了？
1815240
Issac，在哪兒？
1818080
恭喜了
我找到Zoe了
1820000
全看見了
1821640
那你也不來幫我？
1823400
你有這麼強的飛行員男友還用我嗎
1827680
Zoe
1828920
哥
1829920
哪兒去了？找你很久
Issac
1831920
怎樣？第一次飛行開心嗎？
1834240
如果他少罵我一點，我看我更開心
1837160
對了，拿著
1839240
來
1841560
幹甚麼？
1843200
送給你的
1845600
很有趣，你看看
1848240
我呢？
1849520
女孩子才非要禮物不可
1852000
那我還給你吧
1853760
我不是你所說的女孩子
1856160
別推來推去了
1857840
對了，爸爸叫我約你明天嚐新菜式
1860840
好的
1862240
明天晚上見
1863400
走吧
再見
1867440
女朋友，明天晚上見
1869920
拜託下次我召喚你要馬上出現
1872600
你召喚我沒用的
1873680
你當然是召喚你男朋友Sam哥
1877520
你別胡說
1878760
幹活吧
這種事說說就成真
1881040
表妹…-
1882400
是那邊，戴著這頂帽子去巡邏吧
1884440
棒
1899960
進來吧
1903360
欣
媽
1904840
要不要媽媽幫忙？
1906520
不用
1909800
這音樂匣子是不是Donald送的？
1912160
不是
1914480
這首音樂是你一向愛聽的日本童謠
1918440
這樣有心思…
1921400
還不是Donald送的嗎？
1923160
都說不是了，其他人不能送嗎？
1925680
好吧
1926840
不管是誰
1927880
總之送這匣子給你的人一定很細心
1931520
欣，可以考慮考慮
1935440
怎麼又唉聲嘆氣？
1938720
以為在澳洲已經過了最艱辛的日子
1941640
誰知道當上二級飛行員還要唸書
1944560
你說糟不糟？
1945360
就算將來當上一級飛行員也是要唸
1947680
我知道
你是知道的
1949440
這樣一直唸下去，眼睛都大近視了
1951480
又不讓我當飛行員，到時候我怨誰
1953840
有誰會這樣想的？
1957040
你也蠻厲害的
1958520
昨天才下飛機，你不累嗎？
1959960
我不累，我昨天晚上睡得好
1961920
對了，真要謝謝你
1963560
謝我甚麼？
1964560
謝謝你的音樂匣子，我真的很喜歡
1967120
你不是已經道謝了嗎？你真嶗叨
1969520
人家昨天晚上就是聽著那些音樂
1971440
所以睡得好，今天才有精神
1973120
行了，別說了
好吧，我不說
1975960
幸好
早安
1977960
他們都到了
你們怎麼晚了
1980520
都是聰少爺
1981960
下次還是自己坐公共汽車比較快
1983640
他又遲到了？
1984720
現在你遲到嗎？
1985800
又不關你的事？好吧
1987600
對了你們兩個昨天飛行得怎麼樣
1990400
我們？
對，她做得很出色
1992600
我知道你是跟了去
1994000
但是你應該不能進駕駛艙吧？
1995720
總之飛行的經驗比上課學到的更多
1998480
對
1999560
那你知不知道我上次飛行看見甚麼
2001520
甚麼？
2002040
就是很罕見的極光
2004480
我同一時間看過左邊太陽出來
2006760
右邊月亮下去
你在做夢吧
2008600
我也想看看
不是做夢的
2010680
多飛幾次就一定看到了
2012160
說的也是
2014000
對了，Donald
2015160
快說出來分享一下你去了哪裡
2018320
有甚麼特別的？真多嘴
2019800
說吧
2021080
想賣關子嗎？
2023560
去了阿拉伯…
2025600
看到很多酋長
2027720
原來你去了我很想去的地方
2030360
你去了我上次想去的那個地方
2032280
我當酋長讓他看見了
2034120
那我下次去哪裡才好呢？
2035680
好了吧，玩夠了
2037640
我是酋長Roy
2039000
我是酋長Chris
2040200
我是酋長Issac
2042680
早安…
2046240
很開心又跟大家上課了
2048480
大家都知道公司規定
2050560
回到香港要複習所有的飛行理論
2053960
今天是第一堂課
2055640
不如就說說大家的飛行經驗吧
2058800
但是首先聲明
2059840
在機上認識空中小姐的經驗不算數
2062560
留待我請你喝酒才聊
2064560
誰先開始？
2068800
好，我很順從民意的
2070840
Donald，你就先說吧
2072640
回答程Sir吧
你說吧
2074520
在阿拉伯看見甚麼？
2076480
很燙的小籠包
2079560
好棒
2081080
大家小心點，湯水很燙的
2082800
來…-
2083840
謝謝，媽
不客氣了
2085280
Issac，說說第一次飛行的經驗吧
2087960
你問對了人
2089440
我覺得身為一個飛行員
2090960
在操控駕駛盤的時候
2092600
簡直就是“人機合一”
2094760
是嗎？
2095560
但聽說你是坐在飛行員後面的坐位
2098000
基本上你沒有機會碰到駕駛盤
2100240
何來控制飛機呢？
2102360
說說就成事了，媽，你笑甚麼？
2105280
你想成事的話，就請你努力一點
2107680
對，除了努力之外
2109240
你們飛行員不要隨便追求女孩子
2112960
我沒有經常追求女孩子的
2115480
問他吧，他就經常追求女孩子了
2118120
拍拖了嗎？
2119400
甚麼時候發生的？
2121640
你們相信他說的？
2122720
就是上次飛行
2123960
有個間路的叫Ada小姐
2128160
是Ada小姐
2130120
Sam，這次有沒有發展的可能呢？
2133040
那個Ada小姐我們是有一面之緣
2137160
但是沒想到只見一面你還深深記著
2140520
我看是你們兩個有曖昧才對
2142080
你那天沒有回來酒店睡
2143240
是你？
是跟她出去嗎？
2145200
我…·我沒有，我不是
2146680
你現在知道胡說八道的後果嗎？
2149040
你只是在胡說？
2150520
哥哥說我胡說就胡說吧
2153720
到底你們兩兄弟說的誰真誰假？
2156680
他是胡說八道
2158520
你才胡說八道，我不是
2162480
看你這副德性，我來認吧
2165080
你真是
2165920
謝謝你了
2167000
不用客氣
2169440
看你這吃醋的樣子，你看看你
2172440
沒有
2174200
沒有？那倒是正常的
2176040
通常那些迷都不喜歡偶像拍拖緋聞
2179360
很正常
2180200
就是這麼簡單
2182480
你說謊了，你看看你這樣子
2184400
回來之後一直都板著臉
2186480
你說你不喜歡他？
2188120
我對Sam哥沒甚麼的
2190160
是你自己說的，我沒說過是Sam哥
2192800
你正經點吧
2194560
這把槍要爛掉了，不能用力捏的
2198080
告訴你
2199480
我只是以一個朋友的身分
2201880
對朋友認識了些甚麼朋友
2204320
作出一點點關心而已
2206440
根本不存在甚麼
2211600
你真討厭
2215200
在陽台睡覺很討厭嗎？
2217680
你往前直走左轉
2219440
到了底層就有計程車站了
2221080
謝謝
不用客氣
2229160
你在這裡坐升降機或者走樓梯
2231600
是在那邊的
2233480
那邊？
是
2234560
好的，謝謝你
2235680
不用客氣
2239280
Sam哥
Zoe
2241440
吃了午飯沒有？
2242520
差不多了，你呢？
2245520
Samuel
2246960
剛才有位叫Ada的小姐
2248400
在櫃台留言給你，約你一點十五分
2251800
在“相聚一刻”那裡等你
2253200
行了，我剛才碰上她了，謝謝你
2255240
不用客氣
2259160
你約了人？
2261800
我不妨礙你了
2262920
好的，再見
2268040
再見
2270120
幹嗎發呆？
2271720
嚇死人了
2273040
有那麼嚴重嗎？
2274600
你不是說跟我一起吃飯嗎？
2276400
好的，走吧
2277400
到哪裡去吃？
2278480
現在幾點鐘？
2280360
點正
2281960
一點…“相聚一刻”吧
2289080
真瘦
2291080
這豬排瘦是瘦了點，不過還不錯
2294160
叫她做“豬排”是過份了一點
2296680
不過跟我比起來差不了多少
2303440
你看那麼久，看不厭嗎？
2307880
我漂亮還是她漂亮？
2313120
你這副吃醋模樣怎麼看也不會好看
2318360
你用不著打人吧？
2319800
我上廁所
2321400
趕快
2322200
不然Sam哥來到你撒尿就不好看了
2325240
活該沒有女孩子喜歡你
2334600
不要緊
對不起…
2337480
幹甚麼？
2339120
Sam哥-
2346000
好的-·就這樣說定了
2354680
請坐
好
2358280
怎麼他去了那邊不是這邊的？
2361200
難道這個不是Ada?
2363080
那難道那個才是Ada？你神經病
2367520
我看Sam哥他一定有戀母情意結
2370760
難怪對你沒意思
2372800
神經病
2374360
你上廁所？
2375440
我去問個清楚
2377960
這是給你那位·
2379160
謝謝
Sam哥，真巧
2380680
我和Paul表哥坐在那邊
2383800
你好，我叫Zoe
2386520
我不是日本人，為甚麼跟我說日語
2390240
你不是日本人？
2391800
你不是叫Ada嗎？
2394480
介紹你認識，她是我朋友Zoe
2397400
她是叫Ada，但並不是日本人
2399800
她是我的師母
2401400
對了，這位小姐你弄錯了
2404880
我還以為你是日本間路那個Ada
2409360
怎麼你跟阿風還在糾纏這玩意嗎？
2411920
在日本間路的Ada間路之後
2413400
就不知所蹤了
2416320
不好意思，打擾你們了
2418200
沒關係
慢慢聊吧
2420760
真抱歉
2422920
滾，滾遠一點
2432640
表妹，你真的一直開心到現在嗎？
2436440
你看著我背後也知道我開心？
2439200
我在你背後看你扭來扭去的
2441480
就知道你還在高興
2443320
你不要告訴我說你和Sam哥之間
2445520
是迷跟偶像那麼簡單
2447960
就是這麼簡單
2449720
你別用你污穢思想侮辱我和Sam哥
2453440
是·對不起，不好意思
2455720
不過說真的，Sam哥為人可真不錯
2458600
人品又好，學歷又高
2460760
還有他駕駛飛機的時候可真帥氣
2464440
不過…
2466440
飛機飛的時候總是讓太陽曬著
2469760
那些“老人斑點”全跑出來了
2472200
而且對著飛機上的電腦·
2475320
遲早會有老人癡呆症
2477200
還有，拉著你手上街多難看
2478840
你懂甚麼
就像叔叔拉著
2481400
你認為你有資格去欣賞人家嗎？
2484400
老套，老是在講年齡問題
2486960
最老套的是你
2488720
你看看你，罵你你還在笑，不害羞
2491840
不知道是誰不害羞呢？
2493680
喜歡人家又不承認
2495000
喂甚麼
喂
2496400
不過你不承認就算了
2498240
總之天知地知我知飛機知